(悲鳴)
(ｱｰｸ)くっ！ かなり まずいぞ！
(ﾀﾞﾝｶ)ｼﾞｬﾐｱﾝﾄへの攻撃と同時に
逃げ遅れた者を助ける！
承知した！
(ｴｲﾝ)
いくぞ！ 全力で 集落を守れ！
(一同)お～！
(ｱﾘｱﾝ)業火よ 全てを飲み込み
全てを焼き屠れ！
(うめき声)
(ﾁﾖﾒ)水遁 水槍尖！
飛竜斬！
(うめき声)
ﾊｧ…｡ ﾊｯ！
あっ… うっ…｡
(うめき声)
(ﾎﾟﾝﾀ)ｷｭｯ？
うん？
戦況は？
よくはないわね｡
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄのやつら しぶとい｡
ｷｭｰ？ ｷｭｯ！
ｷｭﾝ！ ｷｭﾝ！
ﾎﾟﾝﾀ？
どうしたというのだ？ ﾎﾟﾝﾀ｡
ｷｭﾝ！
その ずた袋の中に
何かあるのか？
ひどいにおい｡
あっ！
事切れておるが これは…｡
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄの子どもね｡
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄが 集落を次々に襲うのは
これが原因か！
子どもを殺して
まき餌代わりにするなんて！
一体 誰が…｡
あっ！
んっ…｡ 助かったわ ｱｰｸ｡
双剣使い！
ということは
こやつが ﾀﾞﾝｶ殿を襲った…｡
んっ…｡ 死の穢れをまとってるし
間違いないわね｡
加勢します！
(ﾂﾎﾞﾈ)うちも！
ﾅｲｽﾀｲﾐﾝｸﾞ！ ﾁﾖﾒちゃん ﾂﾎﾞﾈさん！
ｳﾌﾌ…｡ １対４よ 勝ったも同然ね｡
ｱﾘｱﾝ殿 そういう発言は
ﾌﾗｸﾞというのだが…｡
ﾌﾗｸﾞって 何よ？
獣耳？
そんな…｡
ﾁﾖﾒ殿 どうしたのだ？
なんで…｡
ﾂﾎﾞﾈさん？
あっ…｡
《こんばんは ｱｰｸです｡
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄに襲われている虎人族を
助けに来た
我らの前に現れたのは…》
(ﾁﾖﾒ)ｻｽｹ… 兄さん？
えっ？
ﾁﾖﾒ殿 今 なんと…｡
あっ… あっ…｡
兄さん…｡
落ち着いて ﾁﾖﾒ！ よく見て
あれは もう ｻｽｹじゃない！
不死者よ！
ﾊｯ…｡
うん？
(咆哮)
あっ！
(うなり声)
いかん！
(咆哮)
んっ！
あっ！
(うなり声)
兄さん！
あっ… 待って ﾁﾖﾒ！
あっ！
(咆哮)
(ﾂﾎﾞﾈ)ﾁﾖﾒ！
んっ… ﾊｧﾊｧ…｡ んっ…｡
ﾊｧﾊｧ…｡ 待ってください 兄さん！
((ﾛｳ:目が覚めたかい？))
兄さん！
((そうだ｡ その感覚だ｡
練習して
もっと 精度を上げるんだ))
ｻｽｹ兄さん！
((六忍の襲名
おめでとうございます｡
ﾛｳ兄さん！
あっ… あっ いえ ｻｽｹ様！
(ｻｽｹ)ありがとう))
うっ… ぐっ…｡
ｻｽｹ…｡
ﾛｳ兄さん！
あっ…｡
兄さん！
ﾊｯ！
がはっ！ あっ… がっ…｡
あっ… あっ…｡
ﾛｯ… ﾛｳ… 兄さん…｡
んっ！ ﾊｯ…｡ んっ！
ﾌｯ！
ﾁﾖﾒ殿！
ﾊｧﾊｧ…｡
大治癒！
むっ？
あれは？
何をするつもり？
ｷｭｯ？
うん？
あれは… 我？
違うでしょ！
(ｱｰｸ/ｱﾘｱﾝ)んっ！
んっ？
集落のほうに？ 今度は
不死者に襲わせるつもりよ！
ｱﾘｱﾝさんは あいつらを！
わかった！
んっ…｡
風遁 風牢獄｡
うっ…｡
うぅ…｡
んっ…｡
あっ…｡
あの者は…｡
んっ…｡
ｷｭｰﾝ…｡
ﾀﾞﾝｶさんを襲ったのは
ｻｽｹで間違いないわね｡
ｻｽｹさん
どうして 不死者なんかに…｡
しかも 他の不死者たちを
従えてるみたいだったけど｡
うん｡ あのﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄ…｡
どら息子やﾔｺｯﾌが持っていた物と
よく似ていたな｡
ﾃﾞﾈﾙ村では 何者かが 不死者を
作り出す実験をしていたわ｡
ｻｽｹを不死者にしたのも
そいつらということ？
しかし ｻｽｹ殿は
ﾃﾞﾈﾙ村の不死者とは
違うような気がしたぞ｡
そうね｡ あのときは
もっと 動物みたいというか…｡
本能だけで動いてるみたいだった｡
うむ｡
主人に命令され 意味もわからず
暴れているだけのように見えた｡
だが ｻｽｹ殿には
行動に知性を感じたし
忍術も使った｡
もしや 自分の意識が
残っているのではないか？
(ﾁﾖﾒ)そんなことはありません｡
ﾁﾖﾒ！
気が付いたの？ 大丈夫？
技は
確かに ｻｽｹ兄さんのものでした｡
でも ﾎﾞｸには わかります｡
あの目は…｡
あれは 兄さんではありません｡
うちも そう思うわ｡
ｻｽｹの姿はしているけど
もはや ただの不死者よ｡
それで ﾁﾖﾒちゃんは…｡
んっ…｡ うん…｡
ｷｭｰﾝ…｡
ｱﾘｱﾝ殿｡
ｴﾙﾌ族やｱｰｸ殿の魔法に
不死者を元に戻せるものは
ないでしょうか？
死者をよみがえらせるのは
神の領域｡
残念だけど
そんなことは 不可能だわ｡
ｱｰｸも できないって言ってた｡
そうですよね｡
ごめんなさい 力になれなくて｡
いえ ありがとうございます｡
それを聞いて
覚悟が決まりました｡
ええ｡ うちたち２人の手で
ｻｽｹを止める他 道はない｡
そうですね｡ それが 六忍である
我々の掟ですから｡
掟？
六忍の名を拝命したときから
ﾎﾞｸたちには
他の者が堕落したときに
見送る役目があるのです｡
うちは 六忍のﾂﾎﾞﾈ｡
ﾎﾞｸは 六忍のﾁﾖﾒなので｡
んっ…｡
う～む…｡
ｷｭﾝ？
んっ？ うむ…｡
これは この辺りの地図でな｡
この×印がついている所が
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄに襲われた集落だ｡
ｻｽｹ殿が
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄを誘導していたのは
間違いなさそうだが
一体 なんのために…｡
ｷｭﾝ！
んっ？ ここは…｡
(ﾀﾞﾝｶ)
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄの狙いが わかっただと？
正確には
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄを利用しているやつらの
狙い… だがな｡
どういうことだ？
報告したとおり
不死者は 子どもの死体を使い
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄを誘導していると
考えられます｡
襲われた集落をたどっていくと
その先にあるのは…｡
(ﾀﾞﾝｶ)ﾀｼﾞｴﾝﾄ｡
なぜ 人族の街を ｼﾞｬﾐｱﾝﾄに
襲わせようとしているのかは
わかりません｡
だが 我らにとっては
絶好の機会かもしれん｡
んっ？
ここ 南の大陸は
獣人族が治める ﾌｧﾌﾞﾅｯﾊ大王国が
その領土の大半を占めている｡
ﾀｼﾞｴﾝﾄは その中で 唯一
人族 西の帝国
ﾚﾌﾞﾗﾝ大帝国が治める街だ｡
そこには 我らの仲間が
大勢 捕らえられている｡
だが…
強固な壁に覆われ 守りは堅く
救出作戦を実行できずにいた｡
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄが襲撃する
その混乱に乗じれば…｡
ｴﾙﾌ族も
捕まっている可能性が高い｡
俺も一緒に行こう｡
お前たちは どうする？
うちとﾁﾖﾒも参ります｡
はい｡ そこに ｻｽｹ兄さ…｡
あの不死者が
いるかもしれませんから｡
私たちも｡
うむ｡
ﾁﾖﾒ殿たちの助っ人として参るぞ｡
ｱﾘｱﾝ殿 ｱｰｸ殿…｡
ありがとうございます｡
よ～し！
っしゃあ！
行くぞ！ 準備できた｡
ああ！
よっしゃ！
行くぞ！
よ～し 準備は いいな？
頼んだぞ 紫電｡
しで… なんですって？
(紫電の鳴き声)
紫電だ｡
(紫電)ｱｳｯ！
名無しのままなのも
味気ないからな｡ なあ 紫電？
ｱｳｯ！
いつの間に 名前なんか…｡
名前だけではないぞ｡
伏せ！
ｸﾞﾙﾙ…｡
お座り！
ｶﾞｳｯ！ ｳｩ…｡
お手！
ﾌﾞﾙｯ！
あ～…｡
ｱﾊﾊﾊｯ！ 紫電は賢いな～｡
よ～しよしよし…｡
あっ！ こっ… こら
紫電 やめんか！ おっ お～！
おい 紫電！ 口を開けるのだ！
情が湧いちゃっても知らないから｡
あっ…｡
ﾁﾖﾒちゃん…｡
本当に 大丈夫？
無理をしなくても…｡
ﾎﾞｸは
ｻｽｹ兄さんに 命を救われました｡
里に入ってからは
忍術を教わって
実の妹のように
優しくしてもらって｡
だからこそ
ﾎﾞｸの手で けりをつけたいんです｡
ﾁﾖﾒ殿…｡
出発！
うぅ…｡ うぅ～…｡
んっ…｡
(ﾀﾅﾄｽ)そろそろ 始めるとしよう｡
この世界に 混とんを｡
(ﾁｬﾛｽ)それが ﾋﾙｸ教なのです｡
死への恐怖からの解放を
我らが神は与えてくださります｡
祈り 信じましょう｡
んっ… うん… あむっ！
ｳﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
楽なもんだよね｡
信者たちは 毎日
いろんな物を貢いでくれるし
神の言葉って言えば なんでも
思いどおりだしね｡ ﾌﾌﾌ…｡
んっ… うっぷ！ ﾌﾌﾌﾌ！
やっぱり
滅ぼすなんて もったいないな｡
ﾀﾅﾄｽ様も 一度 ここに来れば
考え直すんじゃないかな？
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)教皇様の命に
異議を申すのですか？
それに 報告によると
最近 捕らえた獣人の数が
合わないらしいですが…｡
つまみ食いも ほどほどに｡
ﾌﾌﾌﾌﾌｯ…
教皇様に逆らう気なんてないさ｡
僕は僕のﾍﾟｰｽで
命令を果たすまでだよ｡
そう悠長に構えては
いられないと思いますが｡
う～ん… んっ…｡
んっ！ なんだ!?
首尾は上々｡
なかなか 優秀な
実験体のようですね｡
(悲鳴)
(うなり声)
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄだ！
(悲鳴)
(うなり声)
(叫び声)
(崩壊音)
ﾀｼﾞｴﾝﾄ 崩壊劇の幕開けです｡
え～！
もう始めちゃうの？ 早いよ！
これも 教皇様のお導き｡
地下の実験体どもを借りますよ｡
あなたも せいぜい
教皇様のために働くのですね｡
ん～…｡
(ﾄﾞｱの開く音)
くぅ～！
(ﾄﾞｱの閉まる音)
なんなの？
街に ｼﾞｬﾐｱﾝﾄが｡
どういうことだ？
うっ…｡ 早く 避難を！
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄが こちらに向かっている！
戻ったか｡ 始めろ｡
んっ？
あれは…｡
不死者!?
なんで 教会から？
あう～…｡ お尻が…｡
大丈夫か？ ｱﾘｱﾝ殿｡
お尻に 治癒をかけてもらっては
どうですか？
それとも はりを…｡
遠慮しておくわ｡
ﾀｼﾞｴﾝﾄは まだなの～？
あっ！ 見て！
もしかして あれが ﾀｼﾞｴﾝﾄ？
(ﾀﾞﾝｶ)すでに
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄに襲われているようだな｡
急ぐぞ 紫電！
(紫電)ｱｳｯ！
(ﾁﾖﾒ/ﾂﾎﾞﾈ)んっ…｡
(うなり声)
あっ！
んっ！ 聖騎士戦技 審判の剣！
(叫び声)
(兵士たち)うわ～！
(ﾁﾖﾒ/ｱﾘｱﾝ/ﾂﾎﾞﾈ)あっ！
不死者！
あやつらがいるということは…｡
ｻｽｹがいるかもしれない！
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄを連れてきたうえに
不死者まで暴れさせるなんて｡
んっ…｡
よほど この街を
むちゃくちゃにしたいようだな｡
んっ…｡
俺たちは 救出作戦を決行する｡
私たちは ｻｽｹさんを捜しに｡
ああ 気を付けて行け｡
皆も 武運を祈る｡
いいか？
余計な人族に 手を出すな！
同胞を解放することに専念し
邪魔する者だけを排除しろ！
(虎人族たち)おう！
行きましょう
ﾁﾖﾒちゃん ﾂﾎﾞﾈさん！
はい｡
うん｡
(戦う声と咆哮)
(悲鳴)
んっ…｡
お前たちは もう死んでいる…｡
ﾎﾜﾁｬｰ！
(うなり声)
中に入ると 一段と ひどいわね｡
こんな中で
彼１人を見つけるなんて…｡
とにかく 捜すしかあるまい！
んっ…｡
くそっ…｡
次から次へと…｡
えい！
ｴﾙﾌと虎人族が…｡
助けてくれた？
おい！
ひっ！
はっ… はい！
捕らわれた獣人とｴﾙﾌは
どこにいる？
えっ？ そっ… それは…｡
言え｡
はっ… はい…｡
(悲鳴)
ｷｬｰ！
うわ～！
ﾂﾎﾞﾈ！
ええ！
炎よ 剣に纏いて 貫き爆ぜろ！
(鳴き声)
ﾊｯ！
早く 逃げて！
はっ… はい！
ありがとうございました｡ んっ！
ありがとうございました｡ ﾊｧﾊｧ…｡
あっ…｡
これも すべて ｻｽｹ兄さんが…｡
あっ…｡ あれは…｡
あっ！
ﾁﾖﾒ あの光よ！
あっ…｡
ﾂﾎﾞﾈ！
(２人)んっ？
ﾁﾖﾒ殿！ ﾂﾎﾞﾈ殿！
虎人族か｡
仲間思いなのも ご苦労なことだ｡
(ﾁﾖﾒ/ﾂﾎﾞﾈ)んっ！
あとは任せた｡
んっ！
うっ！ くっ…｡
んっ…｡
ﾌﾌｯ…｡
見つけましたよ ｻｽｹ兄さん｡
ｱｰｸ！
うむ！
ﾁﾖﾒちゃん！ ﾂﾎﾞﾈさん！
ﾌｩ…｡
刃心一族
それに ｴﾙﾌの戦士ですか｡
お前が ｻｽｹを 不死者にしたの？
ｻｽｹ？ ああ その人形ですか｡
人形…｡ うっ！
んっ！ あっ…｡
その格好 教会の方かしら？
ただの神父様とも思えないけど？
貴様らごときに答えるとでも？
そんなこと 言わないで
教えてほしいわ｡
うち
あなたに 興味が湧いちゃった｡
ねえ 一体 どこの どなた？
お･し･え･て｡
我が名は ﾊﾟﾙﾙﾓ･ｱｳｧｰﾘﾃｨｱ･ﾘﾍﾞﾗﾘﾀｽ｡
ﾋﾙｸ教会 七枢機卿の１人…｡
あっ！
ﾋﾙｸ教会？
聞いたことがある｡
最近
人族の間で広まっている宗教ね｡
獣人やｴﾙﾌを 穢れた存在と
考えているそうですよ｡
ふむ｡ なるほど｡
しかし 貴様らごときにと
言っていたわりに
やけに あっさり教えてくれたな｡
なぜだ… なぜ 私は 今…｡
さてと 次は
何を教えてもらおうかしら？